---
source_id: fd51ea2a1adb
source_platform: xiaohongshu
title: "如果在南京只待两天，请直接复制这条路线❗️"
city: 南京
category: null
content_type: route_plan
tags: [南京, 两日游, 景点路线, 美食推荐, 夜游, 文化游]
poi_names: [红山动物园, 玄武湖, 明城墙, 鸡鸣寺, 老门东, 夫子庙, 南京博物院, 梧桐大道]
travel_type_tags: [leisure, culture, food, nightlife]
time_suggestions: [day1, day2, afternoon, evening, night, sunset]
poi_types: [动物园, 公园/湖泊, 城墙/古迹, 寺庙, 历史街区, 景区, 博物馆, 纪念馆]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.25
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/68009e02000000001b027309?xsec_token=ABlQAoaw_rt-2RAjZixJi9S1zJw90yRidr_IA4G93mTsc=&xsec_source="
---

# 如果在南京只待两天，请直接复制这条路线❗️

说点什么. . 2254 1873 可以添加到收藏夹啦 26 发送 取消 如果在南京只待两天，请直接复制这条路线❗️ 📍𝑵𝒂𝒏 𝒋𝒊𝒏𝒈 总要去趟南京吧︎︎︎︎ ，吹吹秦淮河的晚风，感受金陵的浪漫，听听梧桐讲民国故事 Day1：红山动物园➡玄武湖➡明城墙➡鸡鸣寺➡老门东➡夫子庙 📍附近美食：大明王朝南京菜、火山屋台 Day2：南京博物院➡梧桐大道➡美龄宫➡音乐台➡中山陵➡新街口➡大报恩寺 📍附近美食：辣当家、悠个炸鸡、口口火山、泥炉烧肉师、第五季大排档、松澜烧鸟酒场 📍旅游建议 1️⃣热门景点一定要提前买好票 2️⃣钟山风景区很大，坐观光车游玩很合适 3️⃣美龄宫4月暂时闭馆，别跑空 4️⃣大报恩寺夜游很美，19点还有点灯仪式，南京夜间视觉地标 5️⃣玄武湖日落很浪漫🌇 #先出发再说 #我是快乐行动派 #我是穷游体验生 @生活薯 @薯队长 #南京旅游 #南京路线 #南京攻略 #南京避雷 2025-04-17 老门东有啥？ 我们中午到南京，下午去红山动物园，然后出来后去玄武湖，晚上的明城墙是不是不营业了啊 有南京本地的网友可以来加我吗？ 我想做攻略，感觉无从下手 集美，按照你的路线，第一天阵亡 两万六千多步，脚底板都是痛的 📍𝑵𝒂𝒏 𝒋𝒊𝒏𝒈 总要去趟南京吧︎︎︎︎ ，吹吹秦淮河的晚风，感受金陵的浪漫，听听梧桐讲民国故事 Day1：红山动物园➡玄武湖➡明城墙➡鸡鸣寺➡老门东➡夫子庙 📍附近美食：大明王朝南京菜、火山屋台 Day2：南京博物院➡梧桐大道➡美龄宫➡音乐台➡中山陵➡新街口➡大报恩寺 📍附近美食：辣当家、悠个炸鸡、口口火山、泥炉烧肉师、第五季大排档、松澜烧鸟酒场 📍旅游建议 1️⃣热门景点一定要提前买好票 2️⃣钟山风景区很大，坐观光车游玩很合适 3️⃣美龄宫4月暂时闭馆，别跑空 4️⃣大报恩寺夜游很美，19点还有点灯仪式，南京夜间视觉地标 5️⃣玄武湖日落很浪漫🌇 #先出发再说 #我是快乐行动派 #我是穷游体验生 @生活薯 @薯队长 #南京旅游 #南京路线 #南京攻略 #南京避雷
